في السادسة صباحًا عندما يصحو
يمسح النوم عن عينيه
يوم آخر في المدرسة
التفكير في ذلك يثقل كاهله
يقف منتصبًا، محاولًا أن يتظاهر بالثقة بالنفس
قائلًا “نعم” لكل شيء
هو يشك في نفسه، و كل ما يهمه
هو أن يجد طريقة لكي يتقبله الآخرون
لا تنس أبدًا أن تحب...
استمر في حب نفسك
لا تنس أبدًا أنك تضيء...
تضيء كالنجم
هناك أمر رائع جدًّا
الشجاعة بداخل كلٍ منا
لذا لا تدع نفسك تتوقف
عن حب نفسك
وقفت أمام مرآتها
تتساءل كيف تثبّت حجابها
يملؤها الخوف من
بالطريقة التي تتحدث بها، و الطريقة التي تمشي بها
يمزق كل هذا ثقتها بنفسها
هي تشك في نفسها، و كل ما يهمها
هو أن تجد طريقة لكي يتقبلها الآخرون
لا تنس أبدًا أن تحب...
استمر في حب نفسك
لا تنس أبدًا أنك تضيء...
تضيء كالنجم
هناك أمر رائع جدًّا
الشجاعة بداخل كلٍ منا
لذا لا تدع نفسك تتوقف
عن حب نفسك
مهما كان
أنت دائمًا جميل(ة)
مهما كان، أنت
أنت مدهش(ة)
لا تنس أبدًا أن تحب...
استمر في حب نفسك
لا تنس أبدًا أنك تضيء...
تضيء كالنجم
هناك أمر رائع جدًّا
الشجاعة بداخل كلٍ منا
لذا لا تدع نفسك تتوقف
عن حب نفسك
لا تنس أبدًا أن تحب...
استمر في حب نفسك